ASSUNTO: Termos de Uso e Política de Propriedade Intelectual (SaaS)

Olá,

Seguem em anexo os Termos de Uso e Licenciamento padrão da plataforma "Arremata App".

Este é um documento de formalização referente ao uso do sistema como serviço (SaaS), detalhando os critérios de propriedade intelectual, licença de uso da tecnologia e privacidade de dados.

O documento tem como objetivo registrar e padronizar o acesso de todos os usuários às funcionalidades da ferramenta, ratificando a titularidade da tecnologia desenvolvida.

Ficamos à disposição para qualquer dúvida.

Atenciosamente,

César Ericky Cruz de Andrade
Desenvolvedor
Arremata App
